Repository: FredrikBorgstrom/smart_arb_translator
Catalog: lib/l10n_cache/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Smart ARB Translator Demo
ja: スマートARBトランスレータのデモ

source: Change Language
ja: 言語を変更

# currentLanguage
source: Current language: {language}
ja: 現在の言語: {language}

# dartCodeGen
source: Dart Code Generation
ja: Dartコード生成

# dartCodeGenDesc
source: Automatically generates type-safe Dart localization code
ja: 型安全なDartローカリゼーションコードを自動生成します

source: Features
ja: 特徴

source: Flutter Integration
ja: Flutter統合

# flutterIntegrationDesc
source: Seamless integration with Flutter's internationalization workflow
ja: Flutterの国際化ワークフローとのシームレスな統合

# generatedAt
source: Generated at: {timestamp}
ja: 生成日時: {timestamp}

# greetUser
source: Hello, {name}!
ja: こんにちは、 {name} ！

# itemCount
source: {count,plural, =0{No items} =1{One item} other{{count} items}}
ja: {count,plural, =0{アイテムなし} =1{One item} other{{count} items}}

source: Smart Translation
ja: スマート翻訳

# smartTranslationDesc
source: Only translates new or changed content, saving API costs
ja: 新規または変更されたコンテンツのみを翻訳し、API コストを節約します

# specialGreeting
source: Welcome to the future of Flutter i18n!
ja: Flutter i18n の未来へようこそ!

# subtitle
source: Experience seamless internationalization with automatic Dart code generation
ja: 自動 Dart コード生成によるシームレスな国際化を体験

# testCompleted
source: Translation test completed successfully!
ja: 翻訳テストが正常に完了しました。

# welcomeMessage
source: Welcome to Smart ARB Translator!
ja: Smart ARB Translator へようこそ!
